我在互联网上被尊称为生死宣判专家，因为我能够预测别人的生存几率。
只要我盯上一个人，明天他就没戏了。
不仅如此，他们还将享受到我特别准备的一站式服务。
就在某一天，我意外地发现了一个名叫“极限鬼哥”的直播间。
他在楼顶玩滑板，竟然没有任何安全措施。
为了让粉丝们开心，他还尝试了各种杂技动作，简直就是在拼命找下一趟轮回的机票。
此时，我看到了他下次发生危险的几率是100%。
我心存善念，提醒他不要搞这种危险的把戏。直播安安稳稳地进行，对大家都好，不然我们很快就要为他开追思会了。
然后，我在他视频的置顶评论下留了一则广告：“主播，我关注你很久了。我是平安白事铺提供最专业的一店式葬礼服务。预约还可以享受三折优惠哦！”
然后，我关注了他，专注等待着极限鬼哥结束直播。
然而，这条评论却引来了20万个赞，让他愤怒得肝疼不已。
好吧，既然你说我下次要开追思会，那我索性开一场真实的直播吧。
结果，在那天晚上七点，有一条消息传出：某平台的主播在直播时玩滑板意外坠楼身亡。
那时的我还不知情，当我再次打开我账号时，我的20个粉丝已经变成了18万个粉丝。
我再三确认，这真的是我的账号，我傻眼了，发生了什么事？为什么这么多人关注我？他们难道都是想提前预约葬礼的吗？
然而，当我看到一些奇奇怪怪的私信时，更加迷茫了。
有人说他们是慕名而来，有人说我的眼光真毒辣，还有人说我一言一行像是命运宣判者，有人说我早上说的，晚上走的，还有人说我牛逼666等等，让我有点蒙圈了。
就在这时，我的小助理电话来了，老板，有个叫极限鬼哥的主播跌下楼去了，我们接还是不接啊？不过这订单有点远，我记得老板你今天才在这个主播账号下面拉了些业务。
哎，只能说好话难劝啊，这鬼真是该死。但是因为距离太远的原因，我们没有接。
第二天，我发出的评论作品点赞已经几百万了，毕竟极限鬼哥凉了，已经上了新闻，还有不少热度呢。
最上面的评论是我葬礼一条龙打三折的，真是太刺眼了，尤其是下午评论的，晚上就消失了，想想还真魔幻啊，下面还有几万个平静的人。
唉，算了，我也懒得管这事了。闲得无聊，我又开始刷起短视频，
突然看到一个叫旅行姐妹的百万粉丝主播，看了他们的视频后了解到他们经常去危险地方拍照，下一次死亡概率达到了80%，真是个超高风险的客户啊。
关于平安白事铺的消息，房间里两个妹子正在忙着化妆。
突然，她们看到一条私信，内容是“少去危险的地方拍照，这里是平安百事铺，葬礼一条龙服务，提前预约可享三折优惠。”
这让主播们气得几乎把手机摔了，以前还有人评论说不要在悬崖边拍照，一不小心就全村吃席了，但这个人居然还在评论区打广告，这是在咒自己吗？还说提前预约打折，可有人会去预约这玩意吗？
另一个妹子也很生气，不过她想到了个主意，决定不删评论，反而要利用它开个直播，让那些男人去争执，她们则在一旁享受男粉丝的保护。
果然，有些男人是用下半身思考的，他们的怼让我不知道该如何形容。
有些人认为我是想通过特殊方式获取流量，甚至有人准备线下找我，说要给我点颜色看看。
很快旅行姐妹结束了直播，毫无意外地又赚得了一笔礼物。
但是，她们对我的提醒根本不当回事。
随后，她们朝着今天选择的拍照地方前进。
然而，到了傍晚五点半，一则新闻播出，报道京海市发生一起意外事故，两名年轻女子闯入铁路拍照，不幸与火车相撞，造成一人当场身亡，年仅21岁，另一人精神严重失常。
而这两人正是百万网红旅行姐妹，粉丝们一时间都愣住了，而我的两条评论也曝光了出来，看得网友们头皮发麻，这个人就像活阎王一样吓人，惹得怼过我的人连夜注销了账号。
办公室里的两个女孩此刻都盯着我看，把我整懵了，老板，你是不是有什么瞒着我们？
小助理开口了，她们已经知道我关注的每个人都“有去无回”，网上现在都叫我“活阎王”，
你知道吗？小助理竖起两根手指，一次意外可以理解，两次就有点说不过去了。
我只能嘴硬地表示，这确实是意外。
两个女孩都露出了不信的表情，但还是点头称是，权当都是意外吧，老板，我们相信你。
然而，她们还有一个小小的请求。
我看着她们仿佛相信我似的，苦笑了一下，什么请求？
她们异口同声，请老板高抬贵手，千万别关注我们，关注了一个就一个没了，我们害怕啊。
我差点被她们逗笑，我真的这么恐怖吗？
第二天早晨，我边吃早餐边无聊地翻着视频，
突然看到一个叫徒步真真的主播在300天里徒步行走公路，下一次出事的概率竟然高达99.9%！我当下觉得这主播简直就是个精准客户啊，
老板你也应该喜欢他呀！这个姑娘太励志了，一个人徒步去西天，简直让我迷上她了。我的小助理立刻掏心掏肺地说，然后下一秒就不那么兴奋了。
我只能无奈地叹了口气，然后果断点击了关注按钮。
小助理的反应太悬了，他整个人都傻住了，眼睛瞪得像铜铃，可我却对他不加理会，出于好心只是想提醒一下主播。
我发了一条留言说：“真真，这里是平安白事铺，你的安全可不能忽视啊！还是不要继续徒步直播了，如果需要殡葬服务，我这边有最专业的一站式服务哦，提前预约还能享受三折优惠。”
虽然我知道这句提醒可能没什么用，但是我忍不住还是想提醒一下，说不定有意想不到的效果呢？
小助理看到这一幕，全都傻眼了，心里想着这位他所崇拜的主播是不是要凉凉了啊？
一旦我关注了徒步真真的账号，被网友发现后，很多人都觉得她就要完蛋了，他们满脸忧伤的表情真让人心疼。
然而，还有一部分人不相信，就连正在直播的真真也没放在心上，她只觉得我在做广告罢了，这种事她经历得太多了，直播还得继续。
视频里那个看起来文静的小姑娘居然能有上万人围观，实在是让人难以置信。
平时她的直播间也就几十个人吧，现在一下子就爆满几万人。
但她并不知道，这些人都是来看她会不会倒霉的，下一秒，镜头里传来了一声惨叫。